‫في الحلقات السابقة...
‫- أين مفتاح الربط؟
‫- لا
‫إننا نحقق في مقتل
‫أحد ضباط شرطة (ميامي)
‫سافر (فيكتور) في رحلة مسائية
‫سيصل إلى (كييف)
‫في الـ5:25 مساءً بتوقيتكم
‫ماذا عن الضابط المقتول؟
‫- سأسوي المسألة
‫- جيد
‫مرحباً يا (فيكتور)
‫أيسعني فعل شيء
‫لأحول بينك وبين قتلي؟
‫لا
‫يمكنك أن تكون السفاح في لعبتي
‫أرى ذلك مهيناً
‫من تراه يختار أن يكون سفاحاً؟
‫- إنها فكرة سيئة، افعل شيئاً آخر
‫- (ديكستر مورغان)
‫شخص واحد فقط عمل في شرطة (ميامي)
‫وأخذ شرائح دم
‫الرقيب (دوكس)، "سفاح مرفأ الخليج"
‫ما حدث كان شديد الوطأة
‫وتغلغل فيك في سن مبكرة جداً
‫يجب ألا تخبر (ديبرا) أبداً بحقيقة أمرك
‫إن كنت تحسبها مستاءةً الآن...
‫فهذا لا يقارن
‫بما ستشعر به إن عرفت حقيقتك
‫(ديكستر)، ما هذا؟
‫قلت إن (ترافيس) هاجمك بسيف
‫فمن أين أتيت بالسكاكين؟
‫فقد كانت هنالك مجموعة منها
‫أحاول فقط استيعاب الأمور
‫هل أنت سفاح؟
‫أجل
‫"أشعة شمس ومثلجات"
‫خشيت من هذه الساعة طوال عمري...
‫ولكني لم أتخيلها على هذا النحو قط
‫إياك أن تلمسني
‫أردت الاطمئنان عليك فحسب
‫أنا لست بخير
‫- ولن أكون بخير أبداً
‫- حاولي أن تهوني على نفسك
‫يا إلهي! لا أستطيع تصديق هذا
‫منذ متى تفعل هذا؟
‫منذ متى تفعل هذا بحق الجحيم؟
‫منذ كنت في العشرين من عمري
‫يا للهول يا (ديكستر)!
‫شرائح الدم التي وجدتها في شقتك
‫تشبه التي وجدناها في سيارة (دوكس)
‫(ديب)...
‫- هل أنت "سفاح مرفأ الخليج"؟
‫- ليس المكان ملائماً لهذا الحديث
‫(ديب)...
‫- لا أقتل إلا فئات معينة من الناس
‫- رباه
‫مثل (ترافيس)
‫(ديب)، علمني أبي
‫وأعطاني قانوناً
‫هل علم أبي بهذا؟
‫كانت فكرته، عرف كل شيء
‫سحقاً
‫- سحقاً
‫- (ديب)...
‫أرجوك...
‫ارجعي معي إلى الداخل
‫أرجوك
‫وجدني (هاري)
‫جالساً في بركة من دم أمي
‫وفهم لماذا تنتابني هذه...
‫الرغبات الملحة
‫فظائع كثيرة تصيب الكثير من الناس...
‫ولا يصبحون مثلك
‫لا علم لي بالآخرين
‫ولكن تعتريني هذه...
‫الحاجة...
‫في أعماق نفسي
‫أسميها "راكبي المظلم"
‫وأسميتها؟
‫قال (هاري) إنها تغلغلت فيّ
‫في سن مبكرة جداً
‫وأوغلت في أعماقي
‫قال إني لن أقدر على تغييرها
‫ولذلك...
‫ابتكر القانون
‫قال إن اضطررت إلى القتل
‫فالأفضل أن أقتل من يستحقون
‫تجعل الأمر يبدو كأنه لا بأس في ذلك...
‫كأنك الضحية هنا
‫الأشخاص في ذلك الصندوق يا (ديكستر)
‫هم الضحايا
‫ضحايا؟
‫قائد جوقة اغتصب وقتل صبية صغاراً؟
‫زوجان يهربان اللاجئين
‫ويذبحان من يعجز منهم عن الدفع؟
‫وطبيب نفسي... تلاعب بالنساء
‫ليزهقن أرواحهن بأيديهن؟
‫ثمة مكان...
‫يسمى "مركز الشرطة"
‫أحياناً يفشل النظام
‫ويفلت القتلة عبر ثغراته
‫ألست أعرف هذا؟
‫فأنا أخاطب أحدهم الآن
‫أنا أسوأ محققة على وجه الأرض
‫أنت أخي، فكيف لم أر ما كنت تفعله؟
‫- لست مسؤولة عن هذا
‫- أصبحت مسؤولة الآن
‫فقد ساعدتك في التستر
‫على مقتل (ترافيس)
‫- أنا شريكة في الجرم
‫- فاجئتني، واضطررت إلى الارتجال
‫علي اللعنة
‫إذ عكرت عليك صفو ليلتك
‫ماذا يفترض بي أن أفعل؟
‫فاسمي مسبوق بلقب "ملازم"
‫ولا يمكنني غض الطرف عن هذا
‫كل هذا خاطىء جداً
‫إذاً...
‫ماذا أنت فاعلة؟
‫لم أردها أن تعاني هذا قط يا (ديكس)
‫- ولا أنا
‫- كان يجب أن تكون أشد حذراً إذاً
‫على الأقل لم تعتقلني
‫حتى الآن
‫ما الذي جاء بهذه إلى هنا؟
‫أهي رسالة ما؟
‫ربما هنالك شخص آخر كشف أمري
‫"مركز شرطة (ميامي)"
‫"ارتفاع عدد الجثث
‫في قضية سفاح مرفأ الخليج"
‫"وفق عميل المباحث الفيدرالية الخاص
‫(فرانك لاندي)..."
‫"فمن شبه المؤكد
‫أن السفاح لا يزال يقتل"
‫"السفاحون مدمنون..."
‫"وسيواصلون القتل حتى يقبض عليهم"
‫إن كانت يد قاتل شاحنة الثلج
‫التي في شقتي حقيقية...
‫فلا يمكن أن تكون في قسم الأدلة إذاً
‫ليست هنا
‫لقد أرسلت إلي اليد الحقيقية إذاً
‫لا يوجد سجل على أنها أخرجت
‫أيمكن أن تكون قد سرقت؟
‫عذراً
‫عذراً، رأيتك تدخل هنا
‫فاعتراني الفضول
‫والآن أنا نادم على ذلك
‫- لماذا؟
‫- إنك تبحث عن اليد، أليس كذلك؟
‫يمكنني أن أشرح ما جرى
‫أتذكر متدربتي السابقة (راين)؟
‫شقراء، ناهدة...
‫- وسبّب ليال كثيرة من الأرق؟
‫- أجل
‫احتاجت مزيداً من المال، فسرقت اليد
‫وباعتها في مزاد عبر الإنترنت...
‫ولذلك طردتها
‫- من كسب المزاد؟
‫- لا أدري
‫- أوكلت إلى (لويس) مهمة معرفة ذلك
‫- (لويس)؟
‫ورغم كل مهاراته الرقمية
‫عجز عن معرفة اسمه
‫ولكنه تمكن على الأقل
‫من مسح الأثر الإلكتروني
‫هل وجد (لويس) اليد واحتفظ بها؟
‫ما من ضرورة لكي يعرف أحد، صحيح؟
‫ولكن ما الذي يحمله
‫على إرسال عمل سفاح إلي؟
‫أيعرف (لويس) حقيقتي؟
‫(ديكس)؟
‫- ماذا؟
‫- إننا على وئام، صحيح؟
‫- أجل، ما من ضرورة لأن يعلم أحد
‫- الحمد للرب
‫- فقد كنت مستعداً للتوسل إليك
‫- لا داعي لذلك
‫- اجتماع الإيجاز، هل ستأتي؟
‫- أجل
‫يجب أن أعرف ما يعرفه (لويس) عني
‫إن اختليت به قليلاً
‫فسيفضي بمكنونات صدره، بطريقة أو بأخرى
‫ولكن علي إخماد النيران
‫لا إشعال نيران جديدة
‫أتتذكرونه؟
‫انقضت ثلاثة أيام
‫منذ أن أردي (مايك) قتيلاً...
‫والسافل الذي أطلق النار
‫لا يزال يجوب الشوارع، أين وصلنا؟
‫نستمر في زيارة الملهى
‫الذي كانت تعمل فيه الآنسة (سوروكا)
‫لا بد أن هنالك من رأى شيئاً مرتبطاً بمقتلها
‫ما زلنا نراها أفضل فرصنا لإيجاد دليل
‫لذا سنستمر في إغلاق ملهاهم كل ليلة
‫أتعلمون؟ تزدهر أعمال هذه الأماكن
‫ساعة الغداء أيضاً
‫- إنما أوضح ما غاب عنكم
‫- اشرعوا في إغلاق ملهاهم مرتين في اليوم
‫- بكل سرور
‫- سنكمل...
‫هذا المحيا الجميل وجه (واين راندل)
‫قبل 15 عاماً
‫قام (راندل) وخليلته المراهقة...
‫بفورة قتل في ثلاث ولايات
‫انتهت هنا في (ميامي)
‫وهو يقضي حالياً حكمي مؤبد متعاقبين
‫في سجن (دايد)
‫يدعي (راندل) الآن بأن لديه أدلة
‫على ثلاث جرائم أخرى
‫ارتكبها في منطقة (ميامي)
‫ويريد الاعتراف بها
‫يريد إرشاد المحققين إلى المكان
‫الذي دفن فيه الجثث
‫- هذا لطف منه
‫- يقول إنه يريد إراحة ضميره
‫أرى أن محاميه يحاول إبرام صفقة
‫- بماذا أخبرنا؟
‫- أخبرنا عن ضحية واحدة...
‫سمراء في منتصف العشرينيات من عمرها
‫تطابق بلاغ شخص مفقود من ذلك الزمن
‫- اسمها (جانيس دبوا)
‫- إذاً، ثمة احتمال بأنه لا يكذب كلياً
‫طلبت المقاطعة محققاً وفني مختبرات
‫لمساعدتهم في فحص الموقع
‫- (ميلر)
‫- نعم
‫أنت المتطوعة الأولى
‫- سأذهب أنا
‫- لا
‫أريد أن يذهب (ماسوكا)
‫لا أريد أن أعمل في مكب نفايات
‫بربك، أنا مشغول بقضية (مايك)
‫آسفة، سترافق (ميلر)
‫ستكون معلومات الاتصال في صندوقي الوارد
‫الخاصين بكما، وستبدأان غداً
‫لقد انتهينا، شكراً
‫هل لي أن أحادثك خارجاً للحظة؟
‫كنت أوشك على اعتقالك صباح اليوم
‫بل إني فكرت فيما سأقوله للصحافة
‫لو كنت مكانك
‫لما رغبت في كتابة ذلك الخطاب
‫لا أعرف ما أفعل
‫فكل حل بديل أفكر فيه...
‫يكون محض جنون
‫مثل ماذا؟
‫- إنه جنوني
‫- جربيني
‫يقولون إن أمثالك مدمنون
‫- كإدمان المخدرات
‫- هذا صحيح
‫حين يريد المدمنون أن يتعافوا
‫يقصدون مراكز إعادة التأهيل
‫لا أظن أن هنالك عيادات
‫لعلاج ما أنت مصاب به
‫ولكن يمكننا إنشاء عيادة لذلك
‫يمكنني أن أكون عيادتك
‫- كيف؟
‫- تنتقل للسكن معي
‫وأراقبك على مدار الساعة
‫وأحرص على ألا تكون هنالك سبيل لك...
‫لأن تفعل ما تفعل، و...
‫لو كان هذا إدماناً، فلربما...
‫ربما يمكنك الشفاء منه
‫صدقت، إنها فكرة جنونية فعلاً
‫(ديكستر)، إن أمكنك توجيه رغباتك الملحة
‫فلماذا لا يمكنك التحكم فيها؟
‫ماذا لو أن والدي علمك كيف تقلع عنها
‫بدل أن يعلمك التعايش معها؟
‫لقد أخفق
‫(ديب)، ثمة مشكلة كبيرة في هذه الفكرة
‫ما هي؟
‫حاولت التوقف من قبل، ولم أفلح
‫أنا الآن سند لك
‫شخص يحبك أكثر مما قد تتصور
‫ورغم كل هذا ما زلت أتوسم فيك خيراً
‫ربما أكثر مما لدى معظم الناس من خير
‫وماذا إن لم نفلح؟
‫لا أريد التفكير في هذا الاحتمال
‫وأي خيار أملك؟
‫ولا خيار
‫حسن
‫أشكرك لردك علي بسرعة
‫"يعتريني الفضول
‫مختبراتكم من أحدث المختبرات"
‫"فلماذا تلجؤون إلى مختبر خاص؟"
‫نحاول تخفيف العبء علينا ليس إلا
‫فلقد كانت الشهور الأخيرة محمومة
‫ولكن، لأتأكد فقط...
‫العينة التي أخذتموها من شظية الزجاج
‫تطابق تماماً دم (ترافيس مارشال)؟
‫"لا ريب في ذلك"
‫أشكرك، شكراً
‫تذكري، أبقي هذه المسألة سرية
‫وحين ترسلين النتائج...
‫وجهيها إلي شخصياً، اتفقنا؟
‫- "لا مشكلة"
‫- عظيم، شكراً
‫"نعم، سيادة النقيب؟"
‫مكتب المباحث الفيدرالية الإقليمي من فضلك
‫لقد رجعنا
‫لن أسمح باستمرار هذا الأمر
‫- هذا إزعاج
‫- لا، بل هي مضايقة
‫- ونسعى لجعلها إزعاجاً
‫- أخبرتكما في آخر مرة جئتما فيها...
‫لا أعرف من قتل (كاجا)
‫ولا أعرف من أردى ضابطكم
‫ضربت (كاجا) حتى الموت في موقف السيارات
‫على بعد 15 ياردة من مكاننا هذا
‫- لم ير أحد هنا شيئاً
‫- قل هذا الكلام لشخص آخر
‫وماذا ستفعلون؟ تستمرون في القدوم
‫إلى هنا كل يوم وإغلاق ملهاي؟
‫- لا، سأرجع الليلة أيضاً
‫- ماذا تريدون مني؟
‫أريد مطلق النار
‫والآن، خير لك أن تفكر ملياً
‫وتخبرني بشيء ما...
‫وإلا قلبت هذا المكان إلى دير
‫ألديك القائمة؟
‫اتبعني
‫أتعلم؟ ما نجنيه من مال هنا
‫هو كل ما نملك لنقتات منه
‫ما تفعلونه مجحف في حقنا
‫ما اسمك؟
‫- (ناديا)
‫- تعالي
‫احتسي شراباً
‫ممنوع أن نشرب الخمر
‫أثناء ساعات العمل
‫هيا، أتسمعين أي موسيقا تعزف؟
‫ما قلته ليس صحيحاً
‫يهمني معرفة من قتل (كاجا)
‫ولكن لا يبدو أن أي أحد هنا
‫مهتم بمساعدتي في معرفة من يكون
‫أتعرفين أحداً قد يكون راغباً
‫في إيذاء صديقتك؟
‫هل أمرتن بألا تتعاون معنا؟
‫كانت (كاجا) تواعد أحدهم
‫(توني راش)، وهو أحد حافظي النظام هنا
‫كانت علاقتهما متقطعة
‫ولكن (توني) رجل صالح
‫- أيمكنك أن تدليني على (توني)؟
‫- لم يأت اليوم
‫آمل أن تقبضوا على من فعل هذا
‫وتطلقون رصاصة على رأسه
‫ليست هذه طبيعة عملنا
‫ولكني أتفهم مشاعرك
‫خذي، اتصلي بي
‫إذا فكرت في أي شيء يفيدنا
‫سأفعل... يا محقق (كوين)
‫(جوي)، عذراً، (جوي)
‫- قل لي إنك عرفت القاتل
‫- ربما
‫لم يأت أحد حافظي النظام إلى العمل
‫منذ ليلة الجريمتين
‫(توني راش)
‫- كيف عرفت؟
‫- كان هو و(كاجا) على علاقة
‫توقيت مريب، ألا تظن ذلك؟
‫الغياب المفاجىء؟
‫هيا
‫أهلاً
‫ستبيت في غرفة النوم
‫- لن أجعلك تنامين خارجاً
‫- بلى، سأنام هنا في الخارج
‫- (ديب)، هذا سخف
‫- ليست حفلة يا (ديكس)، اتفقنا؟
‫ستبيت في غرفة نومي
‫وأنا سأنام هنا على الأريكة
‫- لتحولي بيني وبين باب البيت؟
‫- سأكون قرب الباب
‫لقد فكرت ملياً في الأمر
‫وجدت موقعاً إلكترونياً...
‫"كيف تشفي سفاحاً بعشر خطوات سهلة"
‫وهذه هي الخطوة الأولى
‫سيتعين عليك أن تطبعي لي نسخة
‫إنني أحاول معالجة هذه المسألة
‫خطوة خطوة يا (ديكستر)
‫ولكن إن كنا سنفعل هذا
‫فعلينا فعله حتى النهاية
‫سنأكل معاً، ونشاهد التلفاز معاً
‫ونذهب إلى العمل معاً
‫آمل أن يكون لديك
‫حوض استحمام أوسع
‫اذهب وأفرغ حقائبك
‫وسأسخن طعاماً نأكله
‫يجب أن تكون صريحاً تماماً معي
‫وهذه هي القاعدة الأولى
‫قانوني الجديد
‫ألا ترى أن (ديب) قاست ما يكفي
‫ولا ينقصها أن تكذب عليها مجدداً؟
‫لست كاذباً
‫أنت قاتل يا (ديكس)
‫(ديب) لم تربك، بل أنا
‫لم تر قط ما كنت عليه في الحقيقة
‫بل أنا...
‫أصبت في توجيه رغباتك الملحة
‫بدلاً من محاولة كبتها
‫أتحسبني قادراً على الخروج من هنا
‫وإلغاء الأمر برمته؟
‫لو كان الأمر بهذه البساطة
‫أقصد مراقبتك على مدار الساعة
‫ألا تخالني كنت سأجرب ذلك؟
‫ربما كان حرياً بك فعل ذلك
‫صف لي إحساس...
‫حاجة القتل هذه
‫بماذا تسميها؟
‫"راكبي المظلم"
‫تجعل الأمر يبدو كأنك ممسوس أو ما شابه
‫هكذا أشعر أحياناً
‫أتعرف كم من سافل سجين
‫يلوم شخصاً أو شيئاً آخر على أفعاله؟
‫لا ألتمس عذراً يا (ديب)... إنما أصارحك
‫فهذه هي القاعدة الأولى، صحيح؟
‫كيف وجدت الـ(سباغيتي)؟
‫مطبوخاً أكثر مما يجب
‫القاعدة الأولى
‫صف لي كيف تشعر
‫يبدأ بالدم
‫الدم؟
‫نعم، صورته
‫وهو يقطر خلف جفني
‫ثم يتحول التقاطر إلى فيضان ثم طوفان
‫يغمرني...
‫ويملأ كل شعوري
‫ثم لا يعود الدم أحمر
‫- ماذا يكون؟
‫- أسود...
‫وقاهراً
‫كأن رأسي سينفجر
‫والوسيلة الوحيدة لتخفيف الضغط
‫هي بفتح أبواب السد
‫وتركه يتدفق
‫لا أصدق أنك هكذا
‫إنك مريض يا (ديكستر)، رباه
‫- ربما علينا ألا نناقش الأمر
‫- أجل، ولا سيما أنا أقدم صلصة الطماطم
‫أترى دماً الآن؟
‫لا، (سباغيتي) فقط
‫هلا ناديتني
‫إن بدأت برؤية اللون الأحمر
‫وماذا أقول؟ "(ديب)، إنني أرى دماً"؟
‫قل "أشعر برغبة..."
‫"في لف أحدهم باللدائن وطعنه"
‫ويمكنني القول "لا يا (ديكستر)، لا تفعل"
‫القاعدة الثانية
‫لا بد من أن هنالك عائلات
‫حالها أسوأ من حالنا
‫ولكنني متأكدة من أني لا أود لقاءها
‫ما الذي أفعله هنا؟
‫- ما ترينه عين الصواب
‫- الصواب هو تسليمك إلى الشرطة
‫أفعل هذا لأنك أخي، ولا أحتمل فكرة
‫أن تعيش ما بقي من عمرك في السجن...
‫أو أسوأ من ذلك
‫قلت لـ(ديب) إني سأصارحها...
‫ولكن الأمر لا يشبه ترصدي فريسة
‫إنما أريد دخول شقة (لويس) العلوية...
‫واكتشاف ما يعرفه عني
‫هل أنت بخير؟
‫- إنها ساعة متأخرة
‫- أجل، أنجز بعض الأعمال فحسب
‫سأجلس معك
‫- (ديب)، أنا بخير
‫- لا، يجب ألا تكون وحيداً الآن
‫أعني مستيقظاً ووحيداً
‫أجل، ربما علي أن أنام
‫اعلم أني موجودة من أجلك
‫وكيف لي أن أنسى؟
‫الآن وقد غدت (ديب) لا تبارحني
‫سيصبح دخول شقة (لويس) أمراً مستحيلاً
‫ولكن إلى متى أستطيع الانتظار؟
‫للمرة العاشرة...
‫لم أر (كاجا) تلك الليلة إلا وقتاً قصيراً
‫فقد كنت أعمل
‫أنهت عملها الساعة الثانية صباحاً
‫ولا أعرف ماذا فعلت بعد ذلك
‫أياً كان ما ستقرر عمله بعد
‫فانس أمر التأليف...
‫إذ إنك تعجز عن اختلاق قصة
‫تنقذ بها حياتك
‫لقد دعمت أشرطة المراقبة أقواله
‫- سحقاً، هل أنت متأكد؟
‫- لا شك في ذلك
‫كان في الملهى يعمل طوال الليل
‫يبدو أن بعض ما قلته لم يكن كذباً
‫كنت تعمل أثناء مقتل (كاجا)
‫إلا أننا غير مطمئنين لكونك اختفيت
‫في اليوم اللاحق لمقتلها
‫فذلك يوحي بالذنب بالنسبة إلي
‫- كان في وسعك أن تحمل آخر على قتلها
‫- مستحيل
‫ما الذي حدث؟
‫أبدأت في خيانتك بمعاشرة آخرين؟
‫- كانت (كاجا) مخلصة
‫- مخلصة؟
‫كانت تعاشرك إذاً
‫على الأقل بدأنا نصل إلى نتيجة
‫المشكلة أننا أيقنا الآن أنك كنت تكذب علينا
‫بشأن علاقتك بـ(كاجا)
‫وهذا موقف سيىء يا (توني)
‫فنحن نصبح نزقين
‫حين يكذب الناس علينا
‫والآن، إن كنت ترى ما نفعله بالملهى سيئاً
‫فانتظر حتى نبدأ بك
‫كانت برفقة (فيكتور)
‫أعد ما قلت؟
‫ليلة مقتل (كاجا)
‫غادرت الملهى بصحبة (فيكتور)...
‫الفاسق اللعين
‫من يكون (فيكتور)؟
‫- كيف الحال؟
‫- لا تسأل
‫- أهو بسوء ما اعتقدت
‫- بل أسوأ
‫نجلس تحت الشمس
‫منتظرين أن يجد الحفارون جثة
‫كشفوا حتى الآن سلك هاتف
‫وكيس حفاضات مستعملة
‫أعني، طول هذا الانتظار
‫يشبه مواعدة مسيحية مولودة من جديد
‫لو لم تكن (ديب) تراقب كل حركاتي
‫سيسهل علي التسلل إلى شقة (لويس)
‫بدأت أشعر باضطراب طوال فترة الاحتجاز
‫ولا أمانع قضاء يوم خارج المختبر
‫يا صاح، سأكون شاكراً أبد الدهر
‫ولكن عليك استئذان أختك
‫فلسبب ما، تريدني هناك بشدة
‫أتخالها تكرهني سراً؟
‫سأرى ما يمكنني عمله
‫(ماسوكا) تعيس بشأن حالته
‫في قضية (واين راندل)
‫- ويرجوني أن أحل محله اليوم
‫- حسن، عظيم
‫عظيم
‫سأتولى القيادة
‫- هل ستقودين؟
‫- سيفيدني الهواء العليل، هيا بنا
‫أحرزنا تقدماً في قضية
‫إطلاق النار على (مايك)
‫- ماذا؟
‫- آخر من رأى (كاجا) حية
‫كان (فيكتور باسكوف)... إنه وافد روسي
‫لم نجد شيئاً عنه هنا ولكننا وجدنا معلومات
‫في قاعدة بيانات الشرطة الدولية
‫تبين أنه عضو في أخوية (كوشكا)
‫في (أوكرانيا)...
‫- المشهورة بالمخدرات وتجارة البشر
‫- مهلاً
‫يجب أن أهتم بهذه المسألة
‫فهل ستكون بخير؟
‫(ديب)، سأكون محاطاً
‫بالشرطة القضائية الفيدرالية،
‫أظنني سأكون بخير
‫حدث ذلك قبل 15 عاماً، فرفقاً بي
‫أين الجثث يا (واين)؟
‫أقرب إلى الطريق
‫- ولكن لماذا طلبت إلينا الحفر هنا؟
‫- لأن هذا المكان يبدو مختلفاً تماماً
‫تأمل تلك المجمعات الصغيرة
‫أتحسبني أحب أن أكون هنا
‫بصحبتكم في هذا القيظ اللعين؟
‫حسن، اسمعوا، سننتقل، ألغوا هذا المكان
‫حسن
‫سيظل أبلهاً وإن وهب فطنة فوق فطنته
‫الجو حار كشرج خنزير
‫كل هذا الإسفلت
‫أتعلم؟ كان هذا المكان جميلاً فعلاً
‫حقل...
‫وأشجار
‫والآن تأمله
‫لا شيء يبقى على حاله
‫هذه هي الحقيقة
‫على الأقل لا يزال محل المثلجات هنا
‫لقد أدهشت الكثيرين
‫- كيف؟
‫- بإرشادنا إلى هذه الجثث
‫ما الذي غير رأيك؟
‫- وما همك أنت؟
‫- يعتريني الفضول فحسب
‫يقول الناس إنه نما لك ضمير
‫كان موجوداً دائماً
‫إنما كان مدفوناً تحت الكثير
‫من شخصية (واين راندل)
‫استسلمت فحسب
‫- استسلمت؟
‫- حسن، فلنسترح لتناول الغداء
‫- سنكمل هذا بعد ساعة
‫- ها نحن أولاء
‫الذهاب إلى شقة (لويس) والعودة
‫خلال ساعة سيكون عسيراً...
‫ولكني لا أملك خيارات كثيرة
‫في وسعي تقدير عقلية جامع مقتنيات
‫ولكن... ألعاب؟
‫يبدو لي هدراً لهوس جيد
‫أرقام بطاقاتي الائتمانية؟
‫إذاً، (لويس) هو من ألغى بطاقاتي الائتمانية
‫لماذا يعبث بحياتي؟
‫"يظهر 19 نقطة مفصلية
‫أكثر من الرقم الذي نشروه سابقاً بخمسة"
‫"على الأقل يصغون إلى جامعي المقتنيات"
‫"ومع ذلك كان في وسعهم أن..."
‫"فكرة: تطبيق مذكرات مصورة"
‫"لمسة واحدة ويبدأ التطبيق بالتسجيل
‫والنقرة الثانية ترفعه مباشرة إلى..."
‫"ما زلت أنتظر"
‫- "نعم، شارفت على الانتهاء"
‫- "شارفت ساعتك على الانتهاء"
‫"أفكر فيك ليس إلا"
‫"يا إلهي"
‫"لن يكون هنالك تطبيق لهذا أبداً"
‫"يا للهول!"
‫"سيكون هذا أسوأ من (بوب هينلي)
‫فقد أفلت بسهولة"
‫"أريد أن أرى (ديكستر) ممرغاً
‫في بوله وقيئه..."
‫"ولن أكف حتى يكون ذلك ذروة يومه
‫فلا أحد يعبث معي"
‫"لا أحد"
‫"وننتقل الآن إلى أمور أهم"
‫"ثمنه 4.99..."
‫(بوب هينلي)
‫"(روبرت هينلي)"
‫"اعتقال المؤسس الشريك لشركة برمجيات"
‫"اعتقل (هينلي) بعد أن وجدت المباحث
‫أفلام أطفال إباحية مخزنة في حاسوبه"
‫"أعلنت (سكاندا تيك) تسريحه..."
‫"في انتظار صدور الأحكام
‫التي قد تصل إلى 15 عاماً"
‫أهكذا استولى (لويس) على شركته للبرمجيات؟
‫بتلفيق تهمة لهذا الرجل؟
‫فما الذي يدبره لي؟
‫لا أدري متى ستتسنى لي الفرصة
‫مرة أخرى و(ديب) تلاحقني
‫- لماذا تعبث يا (لويس)؟
‫- رباه، أرجوك، لا تؤذني
‫الأفضل لك أن تقدم لي سبباً وجيهاً
‫لئلا أؤذيك إذ أود أن أدق عنقك بشدة
‫- لماذا أرسلت اليد إلي؟
‫- كانت مزحة غبية
‫إنما... تعرف، خطوط الحياة
‫تعلم، الوقت قصير
‫- كانت دليلاً، كنت أتلاعب بك
‫- لماذا؟
‫لأني لجأت إليك
‫لتساعدني في لعبتي فرفضت
‫لعبتك؟
‫نعم، أقسم إن هذا هو السبب
‫أهذا بسبب لعبتك؟
‫قضيت خمسة أعوام على تلك اللعبة
‫وأنت دمرتها لي
‫والآن أنا محبط ولا أطيق النظر إليها
‫كانت عالمي
‫لا أريد أن أراك مجدداً
‫لا في العمل... ولا بصحبة (جايمي)
‫أتفهم؟
‫لقد اكتفيت، اكتفيت تماماً
‫أين كنت بحق الجحيم؟
‫- أنجز مهمة ما
‫- أي مهمة؟
‫- (ديب)، لم أقتل أحداً
‫- وكيف أتأكد من هذا؟
‫لم أتوقف عن الاتصال بك
‫- لم أتلق الرسائل
‫- تفقد هاتفك اللعين
‫يجب أن أعرف مكانك دائماً
‫هذا ما اتفقنا عليه، صحيح؟
‫لن يتكرر ذلك
‫أنه ما عليك عمله هنا
‫ثم سنذهب لزيارة (هاريسن) معاً
‫حسن
‫يبدو أنك قطعت خيوط المودة بينكما
‫- هل هناك متاعب في زواجكما؟
‫- لا، إنها أختي
‫ورئيستي أيضاً
‫مبارك، لقد أعدت تعريف "الجحيم"
‫ما الذي أغضبها؟
‫إنها قصة طويلة
‫(راندل)، ماذا قصدت سابقاً
‫عندما قلت إنك "استسلمت"؟
‫تقبلت وضعي، تعرف...
‫- وجودي في المكان الذي أنا فيه
‫- السجن...
‫والناس يراقبون كل تحركاتك
‫ما باليد حيلة
‫وحالما كففت عن المقاومة...
‫تداعى الغضب
‫كما تتساقط قشرة الجرح
‫ما حررني لمحاولة
‫إعادة الأمور إلى نصابها
‫ما زالوا يستعملون مثلجات حقيقية
‫على الأقل لم يتغير كل شيء إلى الأسوأ
‫لم نصل إلى نتيجة حتى الآن يا (جورج)
‫لا بد من أنك تحب مجيئنا إلى هنا
‫- ما بيدي حيلة
‫- كف عن حماية (فيكتور باسكوف)
‫- لقد أخبرتك...
‫- أجل، لا يعمل هنا
‫يأتي لاحتساء شراب
‫بين الحين والآخر فحسب
‫- هذا كل ما أعرفه
‫- أجل
‫سنراك قريباً
‫بل قد أحضر معي جهازاً لكشف الكذب
‫في المرة المقبلة
‫أتعرف كم سيستغرق إجراء اختبار
‫كشف الكذب لجميع الحاضرين هنا؟
‫حسن، ليعد الجميع إلى العمل
‫- هل كان يومك عصيباً؟
‫- (آيزاك)
‫سيد (سيركو)
‫ما الذي جاء بك إلى هنا؟
‫سمعت الشرطة
‫يبدو أني جئت للسبب نفسه
‫لإيجاد (فيكتور)
‫أقسم...
‫لا أعرف كيف علموا باسمه
‫أنا متأكد من ذلك
‫ولكننا سنناقش ذلك في حينه
‫على أي حال، حسبت أنه معك في (كييف)
‫لو كان (فيكتور) في (كييف)...
‫فلماذا آتي إلى هنا؟
‫لم يصعد (فيكتور) إلى طائرة رحلته قط
‫لقد تقصيت عن هذا
‫لا أفهم
‫أين هو إذاً؟
‫لقد تسبب لنا (فيكتور) ببعض المتاعب
‫ولن أنكر ذلك
‫إرداء ضابط شرطة
‫لا يفيد العمل أبداً
‫لا أستطيع إلا أن أتساءل...
‫إن كان قد قرر أحد أعضاء الأخوية
‫أن يجعل منه عبرة
‫من دون موافقتك؟ لا
‫لا، كان (فيكتور) متهوراً، أجل
‫وارتكب حماقة، أجل
‫ولكنه كان واحداً منا وسنحميه دائماً
‫إنك محظوظ
‫لماذا؟
‫لأنني أصدقك
‫لقد كانت رحلتي طويلة
‫لدينا... الكثير لنناقشه
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً، (جوي)؟
‫أنا (ناديا) من (فوكس هول)
‫أجل، كم (ناديا) تحسبينني أعرف؟
‫- "كيف الحال؟"
‫- سيارتي لا تعمل
‫وكنت أتساءل إن كان في وسعك
‫أن توصلني إلى بيتي الليلة
‫أجل، بالطبع، متى تنهين عملك؟
‫"المباحث الفيدرالية، دليل مختوم"
‫مرحباً، كنا نتناول عشاءً بسيطاً
‫انظر من جاء
‫مرحباً يا صديقي
‫افتقدتك اليوم، كيف كانت المدرسة؟
‫- تشاطرنا الألعاب
‫- تشاطرتم الألعاب؟
‫- هل جلبت قطارك
‫- شاحنة الإطفاء
‫- هل تفوقت شاحنة الإطفاء على القطار؟
‫- أجل
‫مرحباً يا (ديكس)
‫سآخذ جعة للطريق، أعلم أنك لا تحب
‫وجودي في هذا الجانب وحدي
‫ولكن لا بأس إن كانت (جايمي) هنا، صحيح؟
‫- ما المانع؟
‫- جميل
‫إنه مكان بديع لقضاء الأوقات قرب الخليج
‫أحب القدوم إلى هنا
‫يجدر بي أن أغادر، أراك غداً
‫أراك في العمل، حسن؟
‫إنه لا يهابني إطلاقاً
‫ولن يرتدع...
‫ما لم أردعه
‫إنك منقذ أرواح
‫فليس كل رجال الشرطة
‫لطفاء مع راقصات التعري
‫بصراحة، كنت آمل أن يكون
‫عندك شيء أكثر لي
‫- أكثر؟
‫- بخصوص الجريمتين
‫ماذا؟ أتظنها حيلة ما لأختلي بك...
‫وأبوح بكل شيء؟
‫لقد أخبرتك بكل ما أعرفه
‫وسيارتي تعطلت فعلاً
‫- آسفة، يمكنني دفع أجر الوقود إن أحببت
‫- كفاك، لا بأس
‫هذا أقل ما يمكنني فعله
‫بعد أن كبدتك خسارة الإكراميات
‫سيتعين عليك فعل ما هو أكثر
‫من مجرد إيصالي للتعويض عن ذلك
‫هذا هو، يساراً
‫ما الذي ترينه تعويضاً ملائماً؟
‫لا أدري، استعمل مخيلتك
‫عليك أن تلمحي لي، فخيالي معدوم
‫حسن
‫يقول (جورج) إن ناقل الحركة
‫قد يكون سبب عطل سيارتي
‫وذلك يعني أنها ستكون في الورشة
‫بضعة أيام على الأقل
‫أجل
‫لعلك تدفع أجرة إصلاحها
‫وسأقدر لك ذلك
‫إنك صامت الليلة
‫أهنالك ما تود الحديث عنه؟
‫أهنالك ما يمكنني فعله؟
‫أجل
‫ما هو؟
‫ألديك صلصة شواء؟
‫أعتقد ذلك
‫كمية تكفي لنوم ليلة هانئة
‫هذا كل ما أحتاج إليه
‫- وجدتها
‫- شكراً
‫أنا أنهي ما بدأته أنت فحسب
‫لقد وعدت (ديب)
‫مرحباً؟
‫أين أنت؟
‫آسفة، جئت بأسرع ما أمكنني
‫كدت أحيد عن الطريق، إني متعبة جداً
‫ماذا تفعل هنا؟
‫لقد تسللت من المنزل أثناء نومك
‫- (ديكستر)، ماذا فعلت؟
‫- لم أفعل شيئاً
‫لم أستطع إتمام الأمر
‫ولكني رغبت في ذلك
‫احتجت إلى ذلك
‫لم آبه بأي شيء آخر
‫فقدت السيطرة على نفسي
‫وكل ما أمكنني رؤيته هو... الدم
‫الدم، وكل ما شعرت به هو الضغط...
‫في رأسي، سحقاً
‫إنه متغلغل داخلي
‫كان (هاري) محقاً، أنا وحش فعلاً
‫يجب أن تعتقليني
‫وتسلميني إلى الشرطة...
‫- وتبعديني عن الشارع
‫- (ديكس)...
‫كان والدي مخطئاً
‫وجودنا الليلة هنا
‫يبرهن أنك ممسك بزمام الأمور
‫- ولكني لم أكن كذلك
‫- ولكنك توقفت
‫وهذا هو المهم
‫لا بد من أنه صعب عليك الاتصال بي
‫ولكنك اتصلت، وهذه خطوة هائلة
‫وتحملني على التفكير
‫في أنك قد تكون قادراً على التحكم فيها
‫أتعتقدين ذلك حقاً؟
‫لم أكن أعتقد ذلك...
‫ولكني قد أعتقد ذلك الآن
‫ما حدث الليلة أمر حسن، كان حسناً جداً
‫لن أستسلم...
‫ولن أدعك تستسلم
‫- هل أنت على ما يرام لتقودي؟
‫- لا، سأظل معك
‫أريد أن أختلي بنفسي... بضع دقائق
‫لن يحدث شيء
‫حسن
‫ستستيقظ ورأسك يؤلمك...
‫وربما لديك انطباع
‫عن كيفية وصولك إلى هنا
‫ولعل هذا يكون أمراً حسناً
‫لا زال علي أن أبعدك عن حياتي
‫ولكن ليس بأن أزهق روحك
‫ما هذا؟
‫من تكون بحق الجحيم؟
‫أنا موظفك... أو بالأحرى موظفك السابق
‫أظن أنك قدمت إشعاراً باستقالتك مؤخراً
‫هراء، أنا أعمل لحساب (جورج)
‫- كنت أعمل عنده
‫- وهو يعمل لحسابي
‫اسمي (آيزاك)
‫وأنا مالك سلسلة ملاهي (فوكس هول) للرجال
‫من بين شركات أخرى
‫ماذا تريد؟
‫يبدو أن (جورج)
‫غفل عن إجراء مقابلة انسحابك
‫إنها سياسة الشركة
‫وأنا شديد التمسك بالأنظمة
‫أنت تمزح من دون شك، صحيح؟
‫الحفاظ على الموظفين الماهرين
‫ضروري لإدارة تجارة ناجحة
‫ورأيك يهمنا
‫أتمانع إخباري بسبب استقالتك؟
‫أعتقد أن بيئة العمل العدائية ليست السبب
‫لا، أنا...
‫ارتأيت أن الوقت قد حان
‫لاتخاذ خطوة جديدة
‫إذاً، لم يكن للأمر علاقة
‫بوفاة إحدى راقصاتنا المأساوية؟
‫أظن أن اسمها (كاجا)
‫لأنه لو كان السبب كذلك فسأتفهم تماماً
‫لا بد من أنه كان مصاباً مفجعاً بالنسبة إليك
‫ماذا تقصد؟
‫ربما هذا ما دفعك إلى مخاطبة الشرطة
‫- مستحيل
‫- لقد أمرت أحدهم بتتبعك
‫أتعلم؟ لم أبح بكلمة، أقسم
‫كذبت، لم آمر أحداً بتتبعك
‫بل كنت المرشح الأقوى
‫لقد أحببتها، أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫- (كاجا)
‫كنت مغرماً بها
‫لا عيب في ذلك
‫فالحب هو الشيء الوحيد
‫الذي يضيف معنى إلى هذه الحياة
‫لكنت فعلت ما فعلته لو أنني مكانك
‫فظيع أن يفقد المرء من يحب
‫ألا زلت تفكر في البارحة؟
‫- في الواقع، أفكر في توقي إلى المثلجات
‫- هذا جيد
‫- التوق المفاجىء إلى السكر جيد؟
‫- حسن...
‫إن كنت تفكر في أمور طبيعية
‫فلعلك تغدو أكثر طبيعية
‫لن أصبح طبيعياً أبداً يا (ديب)
‫أجل
‫لا أحد منا طبيعي حقيقة
‫إلى أين تذهبين؟
‫أريد مثلجات، سأحضر لك واحدة
‫ستظل تراقبني على الدوام
‫ولكن قد لا يكون هنالك مشكلة في ذلك
‫إن كان (واين راندل) يستطيع تقبل عقوبته
‫فمن أنا لأتذمر؟
‫لا سيما بالنظر إلى الخيار البديل
‫يا للعجب!
‫يبدو أنكما مستعدان
‫لتقبل عيوب كل منكما
‫أجل، لقد تصالحنا
‫أنا سعيد لأجلك
‫فلم تتسن لي مصالحة (هانا)
‫كانت سنداً لي وعوناً
‫ما كنت حياً قط مثلما ما كنت معها
‫كان كل يوم أشبه...
‫بعيد الميلاد...
‫هدية مغلفة
‫ليتني تمكنت من إخبارها بمشاعري
‫لا زال في وسعك إخبارها بذلك
‫أجل
‫أخشى أن الأوان قد فات
‫اللعنة...
‫أنا واثق من أني...
‫سأفتقد هذا
‫كانت (هانا) تحسبني شخصاً مميزاً
‫والآن لا تراني إلا قاتلاً
‫وهل تعلم؟
‫ليست مخطئة
‫بقي شخص أخير علي قتله
‫لم يأبه قط بأن يجد أحد الجثث
‫إنما أراد يومين من شعاع الشمس والمثلجات
‫لم يتغير (راندل)
‫ولم يحتمل الحياة في السجن
‫فهل أحتملها أنا؟